ご視聴ありがとうございました。次は手紙ですよ。
かくちゃん、ご苦労さ。
本当に毎日毎日ご苦労さ。
サファイアもフランスも手紙が好きなんだね。
ジンク。
へへ、見えた見えた。
おお、愛しのサファイア姫よ。
君は僕にとって月だ、星だ、太陽だ。
べーだ。
頼んだよ!
あの足音はフランス王子だな。サファイア様のことになると本当にせっかちになるもんじゃ。
ドッドじいさん、返事はまだかい?
もうしばらくお待ちを。じきに帰ってくるでしょう。
久しぶりにゲームでもやりますかな?
よかろう!
両先に...
5つじゃ。
5つだな?
6つだ!
わしの負け。あと遠も若きで。
また年の話か。そりゃもうよそうよ。
お、帰ってきた帰ってきた。フランツ様がお待ちかねえじゃ。
どうなさいました王子様。
すぐに開けてみるのがもったいないんだ。
いかなけんの達人もサファイア姫のことになるとたいないもの。
お、これ北の砦からじゃ。
フランツ王子!フランツ王子!
えっ
北の取り出からです。何? 正体不明の艦隊が?
王子! これはすごい数だ!
エクス連合だ!
ゴールドランドのフランス王子に告ぐ。我がX連合は100万の兵を持って南に下っている。途中、降伏する者は従わせ、立ち向かう者はことごとく滅ぼした。
何時ゴールドランドも無用な抵抗をすることなく降伏せよ。今夜半、月が西に沈むまでに答えがなければ攻撃する。X連合。
またしてもエクスリゴーメン!
どうやら戦になりそうじゃ。しかも今度はかなり厳しい戦。 あの鎧ももう使うことはないと思っとったが、そうはいかなくなってきそうじゃわい。
この平和なゴールドランドにわざわざ攻めてこなくともいいのに
俺はチャコールランドの旗、一体何の用じゃろう?
何? チャコールランド王が応援の兵を出してくれると?
さようでお隣のゴールドランド国の危機を黙って見過ごすわけにはいかないと5万の兵を
おお、そんなにも!
はい、すでに国境に待機させております。
お許しさえあればすぐにも釜岸の守りによかったよかった これでゴールドランドの危機も救われたぞ
今夜はゆっくり休んでいただくよう準備するのじゃ
me
を出た一緒
全軍に通っ 月が山に隠れるのもあとはずからそれと同時に
X連合はあの入りへと北側から攻めてくるに違いない だが東側の国境線はお隣の茶香楼が守ってくれている問題はこの取り出だ
敵がいくら多くてもここだけは必ず守るのだ
戦闘開始!
全員、船を引き上げて、ゴールドラッドの城へ向かうんだ!続け!
始まったな。そろそろ良かろう。行け!気づかれずにな!
(軽装:砲塔砲)
(重装:砲塔砲)
突撃~!
やあああああああ
敵は東の岸から上陸を始めました。
何?東の岸は5万のチャコール軍が守っているはずだが...東の岸には誰もいません。チャコール軍は先ほどお城の方へ向かったそうです。
何だと?
引っかかられたか...
さあ、ここにいては危ない。みんな逃げて行け!
シルバーランドへ行くんだぞ!
まさか味方に裏切りがあるとは...とにかくこうしてはおられんわい!
あれ?
かわいそうに...一体どうしたって言うんだろう?
ゴールドランドに何か変わったことが...
フランツ王子を知らないかい?
フランツ様は北の砦におられます。
ありがとう。
ジャコールランドの旗だ!
怪しい奴!何者だ!
ロード乗り!
頼むよ!
逃げるぞ!
捕まえろ!
撃て!
取れ!
はっはっは
まるで風のようだ
ゴールドランド兵だ助かるかもしれない
しっかり...
しっかり気がつきましたね
あ、ま、待って!
わし以上の剣の使い手はフランス様だけだと思っておったが、チャコール兵にもなかなか同志して...
相手にとって不足はないわい!名を名乗り!
僕は、僕はシルバーランドのリボンの騎士さ!
あ、なんですと?それじゃあ...そうです。味方です。あなたたちを助けに来たものです。
これはまあ、なんとも申し訳ないことをしてしまって...分かってもらえてよかった。一時はどうなることかと心配しちゃって...はやめんぼくない。この通り、この通りじゃ。
いやあ、わしも北の鳥で行こうとしておったのじゃが、ここまで来て気を失うてしまってな。
本当にもだらしのないこっち。さあ行こうかい。フランス王子が心配じゃ。
ではあなたもフランス王子を...わしは王子とあなたの国のサファイア様との手紙の連絡係じゃよ。
では、いつもあなたがハットを...
そういうわけじゃ。どりゃ行こうかい。
そうだフランチホーチ!ゴールドランドはお前やX連合とワシのもんだ!いい加減に降伏しろ!
黙れチャコールランド!お前のような裏切り者にやる返事はこれだ!
人の身に押しつぶせ!
ああ、遅かったか!
行くぞ!フランクローズ!
フラッジ...フラッジおじい...
フランツ!フランツ!
こ、これは...フランツ王子の...
君、フランス王女知らないかい?
(爆発音)
いえ、知りません。
あいつ、生きてた!
サワイアン
フランク様、中にお入りなさいませ。夜露は傷に毒ですぞ。
わかっているじい。だが、このままじゃどうしようもないな。歩けもしないし、馬もなし。
それにゴールドランド城もあの通りです。
お気持ちはよくわかります。
ですが王子様、体さえ治れば、城などいつでも取り返せますぞ。
ささ、傷のお手当をいたしましょう。
お月様、お願いします。フランス王子が無事でおりますよ。
me 王子様サファイア様にお手紙をお書きください
だけどどうやって届けるこの日本の足が鳩の代わりですわいだけど姫もきっとご心配なさっていますぞさあそのマントを右になってこれを左右マントにこの墨のペンで書いてご覧なさい
さあさあ早く これはいい考えだ
それにシルバーランドにはうちの兵士たちが落ちのびていることでしょう。
王子様がご無事でいらっしゃることを知らせなければ...
では明日昼までには戻ってまいります。さらば。
おい、こいつは大物だ!
あいつらを捕まえれば大手柄だぞ!
よし、動きの取れない王子は後回しにして、まずはあの老いぼれから片付けるとしよう。
そろそろ追いつくはずだがな。
(効果音)
(悲鳴)
何のお怒り?
来い!
助けて!
不憫者が逃がすわけにはいかんのだ!
(悲鳴)
ゴールドランド兵だ!
来るか!
(悲鳴)
待て!捕まえろ!
それ!
へいへい
逃がすな!絶対にシルバーランドへ逃げるな!!
ロッド兄さん!
おー!リボンの騎士!
もうどれよ!
さあもうすぐシルバーランドだ!後に続こう!
どこだっていい!
(音楽)
とうとうシルバーランドのように逃げ込んでしまったか!
くそ!
しっかり!もうすぐだよ、爺さん!
おい!誰かここを開けてくれ!
おう!爺さん!
フランス王子はご無事じゃ。
え?
傷を受けてシャインウッドの洞窟に隠れておられる。
それじゃあ我々はすぐにそこへ...早速出発だ!
リボンの騎士殿、これを私の代わりにサファイア様へ届けて下さい。
え?これはフランス王子のマント?
それが王子からサファイア様へのお手紙じゃ。
ああ、これこれ、人の手紙を読んじゃいかん。
これはどうも...リボンの騎士殿、色々とありがとうよ。ただ心残りは...心残りは?
フランツ様の手紙は、私が直接サファイア様にお渡ししたかった...ただそれだけが残念じゃ...
一目サファイア様にお会いしたかった...ドットじいさん!
ドットじいさん!
あなたは!
私がサファイアです。いつも後の手紙ありがとうございました。ドットじいさん。
やはり思っていた通りお優しそうなお姫様じゃ。
これで役目も果たせた。サファイア様、フランス王子をお願いします。
そのためにも両国が手をつないで奴らをやっつけてください。
はい、ドットじいさん。ずっと。
よかったよかった。これで私も満足じゃ。
ドッドじいさん!
さあ、行くぞ!
親愛なるサファイア、もはやゴールドランドは敵兵でいっぱいです。私は足に傷を受けて動けません。
もう二度と生きてお会いできないかもしれませんが、私はこの世であなたに巡り会えて本当に幸せだったと思います。
私は最後までゴールドランドの王子らしく勇敢に戦い抜く覚悟です。
たとえこの身は倒れようとも、心はいつまでもあなたのそばにあります。
あなたの幸せを心からお祈り致します。フランツ王子よりサファイアント
フランツ!死なないで!
フランス王子、ご無事か?
リボンの騎士か?
フランス王子!
敵の新たな一体が来たようです。ひとまずここを...さあみんな、ここを引き上げるぞ!
あの農家でサファイア様がお待ちかねです。
これはお返しします。
今の岸がこれをどうして?
ジー、必ずゴールドランドは我々の手で取り返すからな!
ドット児さん、私もきっとあなたの友言を守ります。
ザハイア、ジーは最後になんと...ゴールドランドとシルバーランドが手を繋いで敵をやっつけるようにと...
フランツ王子をお願いいたします。そしてお二人とも末永くお幸せになって下され...
とっとじいさまね、フランツ。あなたが強く立ち直って、お幸せになることを祈っていました。
ありがとう、サファイア。僕はもうくじけないよ。
そしてジーのお墓を必ず、あのゴールドランドの後ろへ連れて行ってあげるんだ。
あの戦火を取り去って、きっときっとゴールドランドに平和を取り戻していくんだ。
協力してくれるね、ソファイア。
ええ。